Ingredientes
- 1 taza de agua caliente
- 1 pizca de sal
- 1 taza de harina de maíz para arepas
- 4 tajadas de queso mozzarella
- 4 tajadas de jamón
- Aceite en aerosol o mantequilla para cocinar, al gusto

Preparacion

1
Mezcla el agua, la sal y la harina en un recipiente lo suficientemente grande para amasar la masa.
2
Amasa todos los ingredientes hasta que estén bien mezclados y hasta que la masa tenga una consistencia suave. Si la masa está muy seca, agregue un poco más de agua. Si está muy húmeda, agregue un poco más de harina.
3
Con la masa, forma 8 bolas y colócalas entre 2 pedazos de plástico. Con un rodillo, aplana la masa hasta que tenga el grueso que deseas.
4
Corta la masa por encima del plástico con una taza grande o un cortador de galletas. Retira el plástico y el exceso de masa.
5
Coloca una tajada de queso y una de jamón encima de 4 de las arepas y tapa cada una con otra arepa hasta cubrir el relleno. Cierra los bordes con las manos.
6
Cubre una plancha con aceite en aerosol o con mantequilla. Pon el fuego a medio alto y cuando la plancha esté caliente, agrega las arepas. También puedes utilizar una sartén.
7
Asa las arepas por 4 minutos de cada lado o hasta que estén doradas.
8
Sirve inmediatamente.